## Аргументы функций
Цель создания функции, как правило, заключается в том, чтобы вынести кусок кода, который выполняет определенную задачу, в отдельный объект. Это позволяет нам использовать этот кусок кода многократно, не создавая его заново в программе.

Как правило, функция должна выполнять какие-то действия с входящими значениями и на выходе выдавать результат.

Для того чтобы функция могла принимать входящие значения, мы должны ее создать с переменными:
```python
In [11]: def sum_ab(a,b):
   ...:     return a + b
   ...: 
```

Тогда мы сможем при использовании функции, передавать ей аргументы:
```python
In [12]: sum_ab(10,20)
Out[12]: 30

In [13]: sum_ab('test','string')
Out[13]: 'teststring'
```

В данном случае мы создали функцию sum_ab, которая ожидает на вход два аргумента a и b. И на выходе, возвращает сумму этих аргументов.

При таком определении функции, мы обязаны передать оба аргумента. Если мы передадим только один аргумент, возникнет ошибка (как и в случае, если мы передадим 3 и больше аргументов):

```python
In [14]: sum_ab(50)
-------------------------------------------------------
TypeError              Traceback (most recent call last)
<ipython-input-8-cc30973e46d7> in <module>()
----> 1 sum_ab(50)

TypeError: sum_ab() takes exactly 2 arguments (1 given)
```

Попробуем разобраться как еще можно передавать аргументы и как сделать так, чтобы функция работала для произвольного числа аргументов.

Функции можно вызывать используя такие типы аргументов:
* обязательные аргументы (позиционные)
* ключевые аргументы
* аргументы по умолчанию
* аргументы переменной длинны

